Chào mọi người, chào mừng trở lại với video này.
Vì vậy, trong video trước đó, chúng tôi đã làm việc với bảng này trên tuyến đường, phải, này dấu hiệu
Lên đường.
Bây giờ trong video này, chúng tôi sẽ thực hiện nó với đăng nhập này và đăng nhập các tuyến đường, OK.
Vì vậy, loại bỏ chức năng này, vì vậy tương tự như vậy ở đây chúng tôi có thể làm cho chức năng này như một định kỳ, OK.
Và những gì chúng ta sẽ làm bây giờ là một tuyến đường đăng nhập, OK.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm là như chúng tôi sẽ lấy email và mật khẩu, OK.
Vì vậy, email và mật khẩu thông qua cơ quan yêu cầu.
Yêu cầu xác nhận.
Bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ thực hiện một thử nghiệm trong khối bộ nhớ tạm.
Vì vậy, hãy thử và lưu tạm khối bộ nhớ tạm này chúng tôi sẽ thông qua lỗi này là đối số
Và bây giờ bên trong thử nghiệm này, những gì chúng tôi sẽ làm là chỉ cần lấy một người dùng như vậy táo
người dùng tương đương với việc chờ chấm tìm một, vì vậy chúng tôi sẽ tìm thấy người dùng thông qua email.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng chức năng này từ các vây và chúng tôi sẽ tìm thấy rằng người dùng
Cho dù nó tồn tại hay không.
Vì vậy, nếu nó tồn tại, OK, nếu nó tồn tại trong trường hợp đó những gì chúng tôi sẽ làm là
Xin lỗi, nếu nó không tồn tại, chúng tôi sẽ kiểm tra nó trước tiên cho người dùng không tồn tại.
Vì vậy, tái lập trạng thái chấm, giả sử khi bạn đang ghi nhật ký, OK, một số người dùng là gỗ
thông qua đơn đăng ký và nó sẽ được cấp giấy tờ không hợp lệ.
Vì vậy, trong trường hợp đó ret status 400.g gửi và chúng tôi sẽ chỉ chuyển thông điệp như thông điệp
không hợp lệ.
Vì vậy, không đủ tiêu chuẩn và bây giờ chúng tôi sẽ kiểm tra mật khẩu.
Vì vậy, táo bón là mật khẩu bằng để chờ đợi chúng tôi mã hoá chấm so sánh, chúng tôi sẽ so sánh các
Mật khẩu, được rồi.
Vì vậy, cho dù người dùng đã gõ một mật khẩu, chúng tôi sẽ để so sánh mật khẩu đó
Vì vậy, mật khẩu, mà với thực sự mật khẩu để người dùng chấm mật khẩu, bên phải, chúng tôi sẽ
dùng cái này để giải mã chức năng so sánh.
Vì vậy, so sánh chức năng sẽ so sánh mật khẩu đó trong mật khẩu người dùng, cho dù nó
là đúng hay sai.
Vì vậy, chúng tôi sẽ kiểm tra nếu là mật khẩu Vì vậy, mật khẩu là chính xác, OK.
Vì vậy, nếu mật khẩu không đúng trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ chỉ nói rằng trong res
chấm 400 rằng nó là một mật khẩu sai, OK.
Vì vậy, dấu chấm g gửi, chúng ta hãy gửi thông điệp này ở đây và mật khẩu sai, OK, vì vậy chúng tôi đang đi
Để cứu lấy nó.
Sau đó, kể từ khi chúng tôi đã kiểm tra tất cả những điều đó, cho dù người dùng đó tồn tại trong cơ sở dữ liệu
Hoặc không và sau đó chúng tôi sẽ kiểm tra xem mật khẩu đó là đúng hay không, bất cứ điều gì
người dùng đã gõ, chúng tôi sẽ sử dụng này là mật mã chấm so sánh với mật khẩu
và mật khẩu được cất giữ trong cơ sở dữ liệu và chúng tôi sẽ thêm đánh dấu này.
Sau đó, chúng ta sẽ gắn một vật kỷ niệm số vào.
Vì vậy, những gì, làm thế nào nó sẽ làm như chúng tôi sẽ sử dụng chức năng thế hệ tượng trưng
mà chúng tôi đã viết trong, trong tập tin đó, nơi có dấu chấm tượng trưng được chọn.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra một biểu tượng và chúng tôi sẽ ký nó bằng kỹ thuật số cho người dùng.
Vì vậy, người dùng nhấn mạnh ID và res.
Vì vậy, bây giờ nó được tạo ra và bây giờ sau khi điều này chúng tôi sẽ làm một điều nữa, chúng tôi sẽ đi
Được rồi.
Vì vậy, từ khi chúng tôi đã có một số chữ ký trong, vì vậy ret status chấm 200.
Vậy 200 là một giá trị trạng thái đại diện cho, OK, như một yêu cầu thành công, OK.
Vì vậy tái lập trạng thái 200 chấm JSON và bây giờ trong JSON nhấn mạnh ID người dùng, người dùng nhấn mạnh
ID và dấu phẩy, chúng tôi sẽ sử dụng tên người dùng này.
Vì vậy, người dùng chấm tên người dùng và thư điện tử chấm, OK.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã thực hiện điều này cũng và bây giờ bất cứ điều gì còn lại, chúng tôi sẽ thực hiện.
Vì vậy, khối tiền mặt này.
Bởi vì tất cả các chặn tiền mặt những gì chúng tôi sẽ chỉ cần viết là đơn giản bàn giao tiếp dấu chấm
lỗi đó trong đăng nhập và đơn giản là chúng tôi sẽ gửi thông điệp lỗi chấm, OK, lỗi
Tin nhắn.
Vì vậy, kiểm soát như lưu này.
Vì vậy, về cơ bản lưu lượng công việc là mật khẩu email, chúng tôi sẽ đi qua nó như yêu cầu.
Chúng ta sẽ nhận được từ yêu cầu. Cơ thể, chúng tôi sẽ kiểm tra xem người dùng có tồn tại không
trong cơ sở dữ liệu hay không, OK.
Vì vậy, chúng tôi đang áp dụng kiểm tra cho cả người dùng lẫn mật khẩu, chúng tôi sẽ kiểm tra nếu mật khẩu
mà được gõ bởi người dùng là tương ứng với mật khẩu mà chúng tôi đã thực hiện trong yêu cầu đăng nhập,
Được rồi.
Vì vậy, trong yêu cầu đăng ký, nó đã được đăng ký trong cơ sở dữ liệu, bất kể mật khẩu
Chúng ta đã ở đó.
Vì vậy, đỉnh núi này leo lên. So sánh chức năng sẽ so sánh mà và sau khi điều này chúng tôi đang đi
để gửi nếu mật khẩu đó không tồn tại, thông điệp RAS 4.json này đúng
Mật khẩu và sau đó chúng ta sẽ chưng cất ký hiệu như bất cứ khi nào người dùng đăng nhập,
Được rồi.
Vì vậy, bất cứ khi nào người dùng đăng nhập, chúng tôi sẽ chưng cất ký hiệu 1, 2,n và chúng tôi sẽ trở lại
Tình trạng là 200, ok rằng người dùng đã ký sai, nếu không trong khối tiền mặt
chúng tôi có, chúng tôi sẽ bàn giao tiếp bản ghi lỗi này.
Vì vậy, lỗi đăng nhập trong thông điệp lỗi chấm, OK.
Vì vậy, đây là về đăng nhập và cũng có RAS chấm status 500, vì vậy trạng thái mã 500 trong trường hợp của lỗi
Và trả lại cái đó theo định dạng JSON và để chúng tôi chuyển lời nhắn, được không?
Và hôm nay là một máy chủ nội bộ, do đó, nội bộ, lỗi máy chủ nội bộ, OK.
Vì vậy, chúng ta hãy xem xét điều này, vì vậy chúng tôi sẽ cũng kiểm tra này một tuyến đường, vì vậy chúng tôi là gì
Bây giờ hãy để chúng tôi đến đây và kiểm soát một yêu cầu khác.
Nó hoạt động khá chậm, chờ một chút, vâng, đến đây và gửi cái này đến bưu điện, được rồi.
HTTP, máy địa phương bị cắt đôi, 5000 nhát hay đăng nhập.
Vì vậy trong cơ thể, chúng tôi sẽ chỉ vượt qua như một kiểm tra dữ liệu, OK.
Vì vậy tên người dùng, kể từ khi này chỉ để tên người dùng là cần thiết, vì vậy, chúng tôi hãy kiểm tra này bất cứ điều gì
Chúng tôi đã chụp ở đây, khoảng 51 phút trước, vì vậy chúng tôi sẽ sao chép cái này, OK.
Hãy để chúng tôi sao chép và chúng tôi sẽ dán nó ở đây và một khác, mật khẩu thêm tên
được rồi.
Vì vậy, mật khẩu, những gì bạn nghĩ rằng đầu ra mong đợi sẽ, sẽ là, hủy bỏ, cho chúng tôi kiểm tra
Cái này, giấy ủy nhiệm không hợp lệ, tại sao, giấy ủy nhiệm không hợp lệ vì xem, chúng tôi có mật khẩu
Chiều dài nhỏ hơn 6, đó là lý do tại sao.
Vì vậy, chúng ta hãy lấy một cái khác, vì vậy chúng tôi đã có yêu cầu viết, vì vậy chúng tôi có thể nhận email này và
Sau đó chúng tôi sẽ chỉ cần sao chép dán, chờ đợi, chờ đợi, chờ đợi một giây, chờ đợi, ở đây chúng tôi có
đã mất một giây, chúng ta hãy đi đến đó kiểm soát.j chúng tôi sẽ mất những gì, vì vậy
Trong cái này, chúng tôi đang nhận email và mật khẩu, OK.
Vì vậy, chỉ cần sao chép cả hai lĩnh vực này ở đây, vì vậy sao chép và sau đó đi ở đây và chỉ cần dán nó
Như thế này, bây giờ nếu bạn chỉ cần nói điều này, vì vậy như bạn có thể thấy rằng điều này là đúng đắn tạo ra,
Vậy 200, ok.
Vì vậy, yêu cầu đã thành công, máy phục vụ đã đáp ứng như yêu cầu và cookie cũng được thực hiện
Như thế này J2 đến 3 dấu hiệu như bạn có thể thấy ở đây và đầu trang cũng được tạo ra và kiểm tra kết quả
Chỉ có điều, vì vậy đó là cách đăng nhập này, nó cũng hoạt động chính xác, vì vậy bây giờ hãy để chúng tôi
Làm việc trên yêu cầu đăng xuất của chúng tôi, vì vậy trong các đăng xuất những gì chúng tôi sẽ làm là, chúng tôi sẽ chỉ thiết lập tất cả
Như là làm rõ mọi giá trị, ok.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ rõ ràng tất cả các giá trị trong trường hợp đăng xuất, vì vậy chúng tôi đang chỉ cần đi
để đặt giá trị quan trọng, vì vậy reas. Coca-Cola, bất cứ thứ gì được đặt trong địa phương
lưu trữ, chúng tôi sẽ chỉ đến đó và chúng tôi sẽ chỉ cho nó như là giá trị rỗng và chúng tôi sẽ đi
để thay đổi tối đa h2 như 0, tại sao?
Bởi vì một khi chúng tôi nhấp vào nút đăng xuất, chúng tôi chỉ nói rằng làm cho điều này là tối đa h
0 và chúng ta chỉ cần gỡ bỏ các vật tượng trưng hoặc vật tượng trưng đã hết hạn, OK.
Và một lần nữa cho điều này, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng đó reas. bang 200, vậy yêu cầu là
Thành công.json và chúng ta sẽ truyền thông điệp, chúng ta sẽ truyền thông điệp
Khi đăng xuất thành công, bạn có thể kiểm tra con đường này thành công
Vâng, vì vậy nó sẽ là đúng công việc, vì vậy chúng tôi có thể nhìn thấy trong video tiếp theo, nhưng một thực hành thêm,
Được rồi.
Từ những video trên, chúng tôi đang cố gắng và tạm dừng, OK.
Vì vậy, gói cái này trong thử khối, OK, cố gắng và bộ nhớ tạm khối, vì vậy hãy đặt điều này ở đây và bộ nhớ tạm
Lỗi khối, hãy đặt trạng thái lại và khởi động lại trạng thái này vào khối bộ nhớ tạm, OK, do đó, ngăn nhớ tạm và
Xin vui lòng gỡ bỏ điều này, 1 giây, vì vậy any. logout lỗi.
và giờ là tin nhắn 500.json.
Và sau đó chúng tôi có thể kiểm tra con đường này là tốt, nó sẽ làm việc đúng như mong đợi, đi đến
Cái đã được xử lý và chỉ cần chuyển nó vào thùng rác và nó sẽ hoạt động tốt.
Vì vậy, nhìn thấy bạn trong video tiếp theo.